U drugoj polovini naše emisije:
Shields i Yarnell,
Elton John i Kiki Dee...
A sada, gospodin Lou Rawls!
Jackie!
Kucaj na vrata!
Izvini, nisam znala
da ćeš da se blamiraš.
- Je l' Donna tu?
- Ne.
Moram da razgovaram sa nekim. Sada
mi je zaista potreban prijatelj.
Važi, nek' ti je sa srećom!
-Eric, možemo li da porazgovaramo?
Uvek sam imala poverenja u tebe.
Ti si tako fin dečko.
Nisam.
Jesi.
Dobro...
Šta se desilo? Je l' Kelso
zaboravio na tvoj rođendan?
Trudna sam.
Izgledaš kao da si miljama
daleko. Šta se dešava?
Moram nešto da ti kažem,
ali moraš da mi obećaš da
nećeš nikome da kažeš.
-Obećavam. Kaži mi!
Ne ovde.
Naravno da podržavam tim.
Moram! Ja sam
navijačica, a ne lažljivica.
I onda su mi, u snu, dve od
tri ženske ljuštile grejpfrut,
dok sam im ja svirao lepu
pesmu na harmonici.
I bile su gole.
Zašto li mi više smeta
harmonika od golaća?
- Michael, prestani!
- Šta sam uradio?
Sada mi je potrebna
sva moguća hrana!
Zdravo.
Moram u toalet.
Jackie?
Bože! Nikada me ranije nisi
zvala da idemo u toalet!
Da, danas je važan dan.
Užasno se čudno ponaša
u poslednje vreme!
Mislim da je vreme
da raskinem sa njom!
Baš lepo! Odrasti!
Je l' tačno? -Da, tačno je.
Ja nosim dete Michael Kelsa.
Jackie, ti si u drugom razredu,
kako možeš da budeš tako glupa?
Pa u drugom sam razredu.
Zašto nisi koristila nešto?
Htela sam, ali mi je rođaka
Carla rekla da ne mogu da zatrudnim
osam dana posle ciklusa.
Osam dana od prvog ili
od poslednjeg dana?
Ne znam. Carla me
nije ponovo nazvala.
Dete će mi uništiti život!
-Da!
Neću moći da nosim štikle, ugojiću
se, neću više biti navijačica!
A da ne pominjemo da ćeš
morati da brineš o detetu.
Šta da radim? U nevolji sam.
-U redu je. Prebrodićemo to.
Šta Kelso kaže na sve to?
-Ne! Ne mogu da kažem Michaelu.
- Suviše je veliki blam!
- Jackie!
Spavala si sa njim. -Znam da
jesam, ali nismo razgovarali.
Moraš da kažeš Kelsu.
Ako ti nećeš... ja ću.
Hvala ti, Donna!
Jackie, neću ja da mu kažem!
Mislim da zna.
- Šta?
- Ništa.
Samo smo iznenađeni da si
došla kući. -Šta ima veze?
Nisam htela da idem
nigde drugde za raspust.
Da te ne juri policija?
Siguran sam da je došla kući
da bi bila sa nama i Ericom.
Zašto si došla kući?
-Imala sam jako teško polugođe.
Siguran sam da ćeš izaći
kao pobednik. -Da!
Sistem ocenjivanja je subjektivan.
Bitnije je iskustvo koje se
stiče na studijama. -Ne, nije.
Stigla je pošta.
Ništa.
Izvinite što kasnim.
Bili smo u "Hub-u",
pa sam morao sve da odbacim
kući, a onda je Kelso...
Bla, bla... Kasniš!
Odgovaraj za svoje postupke!
-Lako je tebi da to kažeš!
Ovaj mali je narkos.
Ne smem da propustim seriju.
Mama?
- Možemo li da popričamo?
- Naravno.
Moja prijateljica, nisam ja...
je trudna. -Jesi li to ti?
- Ne, mama. Nisam ja.
- Hvala Bogu,
setila sam se šta se
meni desilo sa 16 godina!
Šta si ono rekla?
Cela ta priča o trudnoći je
zastrašujuća i poražavajuća.
Jackie... Mislim...
Moja prijateljica...
Ipak si ti, zar ne?
Ne.
Provela je jednu zabavnu noć i
sada joj je život van kontrole.
Brineš li zbog sebe i Erica?
-Ne... Možda... Da!
Ponekad se dese nepredviđene stvari,
a zadnje sedište kola nije pravo
mesto za razmišljanje o kontracepciji.
Hvala mama.
Sanford je dobio infarkt! Izgleda
da je ozbiljno! Dođi da gledaš!
Razmišljao sam i
učiniću pravu stvar.
Biću odgovoran.
Moram da budem, postaću otac.
Prednost ti je što kad uđeš
u prodavnicu pića sa detetom...
Prodaće ti pivo.
Ja volim decu. Još uvek
imam Lego kocke. Biće sjajno!
I Jackine "makatad" će da porastu.
Za one koji govore samo
engleski, šta su "makatad"?
Stopala. Biće velika i bela.
To je baš ugodno!
Inostrani čudaku!
Ovo je zastrašujuće. Možda
ću morati i da se oženim.
Ne samo da se oženiš, nego
da se oženiš sa Jackie.
To je gadno zastrašujuće.
Nikada više neću ni sa kim
da spavam. -Ta ti je dobra.
Ne, ozbiljan sam.
Nije vredno ovoga. Samo čekaj,
i tebi to lako može da se desi.
Ne verujem, mislim da bi prvo
trebalo da spavam sa nekim.
Nije fer. -Meni kažeš?
Ja hoću da spavam s nekim.
Mnogo se motaš oko
poštanskog sandučeta.
Ne znam o čemu pričaš.
Šta bi to moglo
da bude toliko važno
da si se odrekla nedelju
dana kurvanja u Loderdejlu?
Znam. Zbog ocena. Padaš godinu.
Pogodak! Forman pogađa! Zar ne?
Mene tata voli,
a tebe ne voli.
Izvolite?
-Slike za Formanove.
Odmah se vraćam.
Zdravo, Eric, jesi li dobro?
-Samo sam...
Kako ste vi?
Evo izvolite. Mogu li da vas
uslužim? -Recept za Pinciotti.
Isprobavaš parfem za Donnu?
Baš je to slatko. -Hvala.
Izvolite, to je $21.50. -To je
malo skupo za lek za kašalj.
Pinciotti, Donna, "Ortonovem".
-"Orto"... Šta? -"Ortonovem",
pilule za kontracepciju.
Midge!
Midge?
Upoznajte Boba.
On je tipičan Amerikanac koji...
voli svoju porodicu i
nikada nije utajio porez.
Nedavno je primetio da se
njegova ćerka Donna promenila.
"Kako je bilo u školi?"
Sjajno, dobila sam peticu na testu,
a večeras idem na piće sa direktorom.
Izvini tata,
moramo da učimo.
Bob uviđa da mu ćerka odrasta.
Pošto Donna koristi pilule...
ona je, medicinski rečeno:
"u prometu".
Dođi, Bob,
hoću nešto da ti pokažem.
Pilula znači da Donna može
uveliko da upražnjava seks
sa više različitih partnera,
a ne samo sa Ericom.
Zdravo gospodine Pinciotti,
što vam je dobra ćerka!
Shvataš li Bob?
Ona je "u prometu".
Izvini, ali ja sam sledeći.
Eric, ne jedeš.
Da nisi bolestan?
Da, izgledaš potreseno.
Da se nešto nije desilo u apoteci?
Šta se desilo u apoteci?
Ništa.
Umukni!
Eric, budi ljubazan sa sestrom.
Kitty, gde je pošta?
Ja sam proverila poštu.
Nema je.
Stalno nam nestaje pošta.
Biće da imamo kradljivca pošte.
Kad smo već kod toga. Mogao
bih da se zakunem da sam video
kovertu sa fakulteta kako ti
viri iz brusa. O čemu je reč?
Šta?
Donna je na piluli!
Šta si uradio?
Ništa...
Večera je završena.
Ti... U kuhinju... Odmah!
Znam da ti je 17 godina
i da ne možemo da ti zabranimo da
radiš ono što hoćeš da radiš...
- Možemo!
- Rede!
Samo kaže da
treba da je poštuješ...
Poštuj je tako što je nećeš
ni pipnuti! -Pravi si bezobraznik!
Hajde da popričamo o kontracepciji.
-O kontracepciji?
Nemoj ništa da radiš!
To ti je kontracepcija!
Moliću se za tebe, Eric.
Ti si đavo.
Znaš li da je Laurie
izbačena sa fakulteta?
Ne menjaj temu! Imaš
čudne misli u toj tvojoj glavi!
A Donna je fina devojka!
Rede, daješ mu
pogrešnu predstavu o seksu!
- To nije prljava stvar...
- Ali nije ni čista!
Higijena.
To me je podsetilo. Vodi računa da
su ti nokti uvek isečeni i čisti...
Predigra je vrlo važna.
Nije.
Jeste!
Vrlo sam ponosna što imam ćerku,
koja se ponaša
tako zrelo i odgovorno.
Ja sam joj otac.
Trebalo je da mi kažeš.
Možeš li da zamisliš kako
sam se osećao pored Erica
kada mi je apotekar dao
kontraceptivne pilule?
Eric zna!
Baš ti hvala tata!
- Ona i Eric se zabavljaju.
- Tim pre!
Više bi voleo da ostane trudna?
-To se Donni neće desiti!
Desilo se nama!
-Opet mi time natrljavaš nos!
Zdravo, Laurie, je l' Eric tu?
-Ne, u "Hub-u" je. Pazi na vrata!
- Šta to radiš?
- To su moje ocene.
Moram da ih prepravim pre
nego što ih Red bude video.
U redu je.
Red gleda seriju.
- Idem.
- Pametno je što si na piluli.
To je najpametnije što sam ja ikada
uradila. Videćeš kako je tek na faksu.
Donna! Pogađaj!
Dobićeš blizance?
-Ne, nisam trudna!
O Bože Jackie! Hvala Bogu!
Mogu da zaboravim na sve te muke
sa detetom i nikada više neću da...
Neću da ti dozvolim
da zaboraviš na to!
Imala si sreće!
I kao tvoja prijateljica
neću da ti dozvolim
da se glupo ponašaš!
Mi smo prijateljice?
-Umukni.
Na piluli sam. -O Bože!
Postaćeš užasno popularna!
Nisam to uradila da bih bila popularna.
Uradila sam to zato što neću da
zaglavim u ovom smrdljivom gradiću!
Znaš da grade nova naselja.
Kada završim školu, moći
ću da radim šta god hoću.
A i ti ćeš,
ako ne zabrljaš!
Pričaj mi o toj piluli.
Je l' utiče loše na kosu?
Samo na brkove.
I dalje mi nije jasno zašto
Donna mora da uzima te pilule.
Je l' bolesna?
Ne, uzima ih da bi mogla da
upražnjava seks koliko god želi,
a da ne ostane u drugom stanju.
Ako je taj korisni
proizvod dostupan...
O čemu si ti razmišljao idiote?
Znaš li šta bi trebalo da uradiš?
Da raskineš sa Donnom.
Toliki pritisak bi mogao da te ubije.
To mi je plan "b".
Kamo sreće da je
Jackie bila na piluli.
Kada bih mogao
sve bih drugačije uradio.
Ne bi.
-Da, u pravu si, ne bih.
Trebalo je da raskinem sa
njom dok sam još imao prilike.
Eric, možemo li da popričamo?
Nasamo. -Naravno.
Michael, nisam trudna.
Da! Da! Da!
- Osećaš se mnogo bolje, je l' da?
- Da!
Sjajno, jer znaš šta?
Raskidam sa tobom.
Šta?
Ovo iskustvo mi je otvorilo oči.
Ništa neće stati na
put ostvarenju mog sna
da postanem
navijačica Dallas Cowboysa.
Je l' ona to
raskinula sa mnom?
Da.
Baš mi te je žao.
Mogu li da dobijem
njen broj telefona?
Bože, Eric! I tvoji znaju
da sam na piluli? -Da.
Imao sam interesantan razgovor
o predigri sa Redom i Kitty.
Žao mi je.
-I meni.
Ne želim da misliš da
ovo menja nešto među nama.
Ne mislim to.
Ali moglo bi.
Je l' da?
Pretpostavljam. Ko zna,
možda to čak i budeš ti.
Možda? -Samo kažem da treba
da sačekamo pravi trenutak.
Dobro.
Šta kažeš na sada?
- Ne.
- Dobro.
Šta kažeš na sada?
-Ne.
Sada? -Da.
-Stvarno? -Ne. -Dobro.
Sada, zar ne?
Čekaću!
-Umukni!
Uskoro mi je rođendan, pa...
To je za tvoje dobro sine.
Dobro, ko počinje?
Imam tri herca.
Ja ću još tri karte.
Ovo je baš zabavno!